Instrucciones

Tenemos que hacer una request al servidor para que nos devuelva unos datos y construir con ellos un listado de empresas.
Como no hay servidor, nos valdremos del archivo listing.json para mockear el servicio  (adjunto en el mail).
 
Una vez construido el DOM, hay que habilitar la posibilidad de hacer click en cada ítem del listado.
Este evento debe sacar una confirmación: “desea eliminar esta empresa: [company]?” donde confirmar debe borrar el ítem del DOM.
 
El .html que tienes que montar lo dejamos a tu imaginación.
Ordena todo como creas que es más efectivo y más óptimo, tanto a nivel de html como de script